I Strømsgodset-stallen er det bare to spillere som kan skilte med millioninntekt fra 2012. Hos Rosenborg er det bare to spillere som ikke tjente over millionen.
Norske fotballspillere tjener langt mindre nå enn for bare noen få år siden. Økonomiekspert Tor Geir Kvinen tror lønningene kan gå ytterligere ned i fremtiden.
Ingen tjener bedre enn Brann-spiller Erik Huseklepp (29) i den norske eliteserien.
Chelsea-sjef Jose Mourinho ønsker at hovedtyngden i Chelseas Premier League-stall skal være spillere fra klubbens akademi.
Real Madrid-målvakt Iker Casillas er lei av å bli oversett. Nå truer han med å slutte i den spanske storklubben.
Med resultata frå den nyss avslutta VM-kvalifiseringa til grunn, hadde ikkje Noreg kome seg til EM i 2016 heller.
I Tahiti skal det nå deles ut poeng også til det tapende laget i fotballkamper.
Roy Hodgson beklager seg etter pausespøk som skal ha skapt reaksjoner i England-garderoben.
Norge faller ytterligere åtte plasser på den ferske FIFA-rankingen, og er nå nede på 47.-plass på lista over verdens beste fotballnasjoner. Nedgangen er formidabel siden 2011.
I 2000 satset Peter Edwards (62) rundt 500 kroner på at hans 18 måneder gamle barnebarn skulle bli landslagsspiller for Wales. Tirsdag fikk 16 år gamle Harry Wilson sin Wales-debut – og bestefar kunne pensjonere seg på dagen.
Her leverer Steffen Ernemann en klar kandidat til årets mål, som også var med på å sikre Sarpsborg 08 livsviktige poeng mot Brann.
Bayer Leverkusen inntok tabelltoppen i Tyskland etter en scoring som aldri skulle blitt godkjent.
Spillerne i den engelske sjettedivisjonsklubben Stalybridge Celtic fikk hakeslepp da den nylig pensjonerte Manchester United-stjernen Paul Scholes tok over som deres midlertidige trener.
Det belgiske stortalentet Adnan Januzaj (18) har signert en femårsavtale med Manchester United. Dermed setter unggutten en stopper for ryktene om at han er på vei vekk fra klubben.
KOMMENTAR: Brendan Rodgers har i de siste kampene sendt Liverpool ut i et uortodoks 3-4-1-2-system. Det bør han fortsette med.
Manchester Uniteds trøblete sesongstart ble forlenget da formlaget Southampton nærmest kranglet seg til en utligning etter 89. minutters spill på Old Trafford.
Tromsø leia 2-0, Viking leia 3-2, Tromsø vann 4–3. Publikum på Alfheim fekk knapt tid til å trekkje pusten.
Ti kamper har de spilt sammen, Luis Suarez og Daniel Sturridge, og på de kampene har de totalt scoret 13 mål. I dag gjorde de det igjen.
Frode Johnsen er still going strong. Mot Sandnes Ulf scoret utliknet han to ganger og la grunnlaget for Odds seier.
Assistentdommeren Dave Bryan slapp heldigvis unna uten skader da en Aston Villa-supporter kastet en røykbombe på ham under oppgjøret mot Tottenham.
Daniel Chima Chukwu ble matchvinner da Molde slo Hønefoss 1-0 søndag. Ole Gunnar Solskjærs menn er i ferd med å blande seg inn i bronsekampen.
Arna Bjørnar vart første laget som slo seriemeister Stabæk denne sesongen, og 1-0-sigeren sikra også Bergens-laget bronse. Se den avgjerande straffa i videovindauget.
Per Joar Hansen tror medaljejagende Aalesund kan stikke kjepper i hjulene for gullrival Strømsgodset. Et Aalesund som har for vane å gjøre det godt mot Godset på hjemmebane.
David Moyes sliter med å leve opp til forventningene som stilles til Alex Fergusons etterfølger. Etter 1-1 mot Southampton lørdag fikk han trøst fra forgjengeren.
KRISTIANSAND: RBK-trenar Per Joar Hansen var mektig irritert på Jesper Mathisen etter 1–0 sigeren mot Start. Mathisen var i ei rekkje «disputtar» med Nicki Bille Nielsen under oppgjeret i Kristiansand.
START - ROSENBORG 0-1 (0-0): Kampen såg ut til å gå mot uavgjort på Sør Arena. Så dukka Jonas Svensson opp og gav Rosenborg tre særs viktige poeng i gullkampen.
Zlatan Ibrahimovic har gjort det igjen. Mot Bastia åpnet han scoringene med et kunstverk av et hælspark-mål. Se scoringen i videovinduet over.
Først sto Samuel Eto´o bak et mål som sannynligvis blir en stor hit på YouTube, deretter ble manager José Mourinho forvist til tribunen.
I flere uker mannet Max (8) seg opp for å våge å være Sverige-maskot foran 50.000 tilskuere. Historien om hvordan han greide det er delt over 15.000 ganger på Facebook.
Frankrike vil for all del unngå å møte Portugal og Cristiano Ronaldo i siste VM-hinder.
Peter Kovacs sendte Strømsgodset nærmere klubbens første ligamesterskap på 43 år, men det lå mye kontroversielt bak seiersmålet.
Diego Maradona jages av italienske skattemyndigheter som mener han skylder staten 316 millioner kroner.
Portugal og Cristiano Ronaldo skal møt Sverige og Zlatan Ibrahimovic i playoff-kampene til fotball-VM.
Allsvenskan-klubben Djurgården takker Norges befolkning for lånet av Per-Mathias Høgmo ved å tilby alle nordmenn gratis inngang til trenerens siste hjemmekamp med laget.
Klanen mener fotballforbundet skyter seg selv i foten om de forsøker stoppe NFF-kritiske bannere.
Klanen mener fotballforbundet skyter seg selv i foten om de forsøker stoppe NFF-kritiske bannere.
Fulham-kaptein Brede Hangeland (32) rakk likevel å få med seg gjestenes spektakulære opphenting.
En 23-åring fra Southampton, et gammelt TV-spill og norsk andredivisjonsfotball. Det er bare noen av ingrediensene i en ganske så spesiell fotballromanse.
AaFK-trenar Jan Jönsson vil ta seg ein prat med klubben sin toppscorar, Abderrazak Hamed-Allah.
Du er heldig om leddene er hele og baken ren etter en rugbykamp.
LONDON/OSLO (NRK.no) I selvbiografien utgitt tirsdag karakteriserer Sir Alex Ferguson Ole Gunnar Solskjær som den aller beste til å avslutte et angrep.
Sir Alex Ferguson forteller om en fly forbannet David Beckham før og etter det verdenskjente «sko-sparket».
LONDON/OSLO (NRK.no) Sir Alex Ferguson (71) trekker frem salget av Jaap Stam (41) til Lazio som sin største anger i karrieren.
Fernando Torres scoret to da Chelsea slo Schalke 3–0 i Tyskland og gikk til topps i sin gruppe i mesterligaen.
Portos Héctor Herrera (23) fikk endelig sjansen fra start i mesterligaen. Det endte med to gule kort og marsjordre - etter seks minutter!
Da det så ut som om Arsenal hadde tatt grepet om kampen og jaktet seiersmålet, satte Borussia Dortmund inn en overgang tatt ut av læreboka og vant 2–1 i London.
Espen Bugge Pettersen signerte for to nye år med Molde i august. Først nå kan han snakke om sin nye kontrakt.
TIL har studert torsdagens motstander nøye.
Det er lenge siden sist det ble arrangert landskamp på seniornivå i Molde. Når Norge tar imot Skottland 19. november går kampen på stadion i Molde.
Tidligere landslagsspiller, argentinske Nelson Vivas (44), trekker seg som fotballtrener for laget sitt etter dette voldsomme raseriutbruddet. Se video!
Onsdag er det Drillo-oppvask i NFF-styret. Før møtet fikk styremedlemmene e-post fra den avgåtte landslagssjefens advokat.
Crystal Palace har tapt sju av de åtte første seriekampene under Ian Holloways ledelse i år. Flere britiske medier melder tirsdag kveld at manageren er sparket.
ULLEVAAL STADION (NRK.no): Et enstemmig styre har formelt godkjent vedtaket som endte med at Egil «Drillo» Olsen var ferdig som landslagstrener.
Manchester Citys sterke borteseier i Moskva ble overskygget av rasistiske tilrop mot City-stjernen Yaya Touré.
Crystal Palace har tapt sju av de åtte første seriekampene under Ian Holloways ledelse i år. Onsdag kveld melder klubben at manageren har valgt å trekke seg.
Anderlecht-fansen gikk av hengslene da Zlatan Ibrahimović (32) fullførte hattricket med et langskudd målt til 122 kilometer i timen.
Backen Emmanuel Eboué sto bak målene som gir FC København en vanskelig oppgave med å ta seg videre.
Cristiano Ronaldo (28) viste seg fra sin beste og verste side i kveldens toppoppgjør mot Juventus.
Magnus Haglund forsvinner trolig fra Lillestrøm etter sesongen. Svensken skal være så godt som klar for Malmö.
De tyske smilene var stort sett brede etter Bayern Munchens 5-0-nedsabling av Viktoria Plzen tirsdag. Arjen Robben var ikke like fornøyd underveis i mesterligakampen.
Korrupsjon, trusler og kreative påfunn for å la bortelag lide litt før kamp har vært med på å gi Nigerias eliteserie en tabell du trolig aldri har sett maken til.
Lørdag imponerte Ruben Kristiansen med ei spektakulær finte. Er vi heldige får vi se den igjen i dag.
Gårdagens Zlatan-prosjektil i mesterligaen ble først målt til 122 kilometer i timen - senere oppgradert til vanvittige 150 kilometer i timen. Skuddet er imidlertid et godt stykke unna å være tidenes hardeste.
Rasismeorganisasjonen Kick It Out mener dommeren som dømte Manchester City mot CSKA Moskva aldri burde få dømme igjen.
Magnus Haglund er vag om Lillestrøm-fremtiden, men mener det er gode sjanser for at han blir på Åråsen også neste sesong.
Magnus Haglund er vag om Lillestrøm-fremtiden, men mener det er gode sjanser for at han blir på Åråsen også neste sesong.
Klubbene i Frankrikes to øverste divisjoner skal ut i streik.
En advokat som har spesialisert seg på arbeidsrett stiller seg kritisk til den omstridte avskjedigelsen av landslagssjef Egil «Drillo» Olsen. Han mener NFF kan ha handlet på grensen av hva arbeidsmiljøloven tillater.
Tromsø står fortsatt uten seier etter tre kamper i gruppespillet i europaligaen. Torsdag ble det 0-1-tap borte mot russiske Anzji.
Jan Jönsson har vært usikker på Aalesund-fremtiden, men fredag kom beskjeden om at svensken blir værende i AaFK.
